Задание
Video Chat е приложение за провеждане на конферентен чат между група от хора. Всеки от потребителите може да пише в един общ канал и при наличие на уеб камера да изпраща своя образ към другите потребители.
Забележка: няма да е трудно да се добави функционалност за отделни канали.
Приложението е съставено от клиентска и сървърна част.
В дясната част на главния прозорец на клиентското приложение потребителят вижда списък с имената на хората в канала, както и образите на тези които са си пуснали камерата. 
В лявата част на главния прозорец се намира поле с изпратените съобщения.
В дъното на прозореца: текстово поле за изпращане на ново съобщение, както и прозорче в което потребителя вижда себе си ако си е пуснал камерата.

Реализация
Комуникация
Сървъра ще комуникира с клиента посредством Socket връзка. Ще се предават сериализирани обекти. Видеото ще се предава във вид на кадри с JPEG компресия (поне така си го представям в момента). Кадрите ще са със стандартни размери 128x128. Потребителят ще може да настройва фрейм рейта и JPEG качеството.

Връзка с уеб камерата
Връзката с уеб камерата ще става посредством Java Media Framework. Ще се ползват готовите диалози за настройка на камерата, готови контроли за изобразяване видео, готови модули за "хващане" (Capturing) на кадри от камерата.

Технологии:
JMF
AWT/Swing
Serialization
Многонишково програмиране
I18n
Javadoc
