Задание
Video Chat е приложение за провеждане на конферентен чат между група от хора. Всеки от потребителите може да пише в един общ канал и при наличие на уеб камера да изпраща своя образ на другите потребители.
Забележка: няма да е трудно да се добави функционалност за отделни канали.
Приложението е съставено от клиентска и сървърна част.
В дясната част на главния прозорец на клиентското приложение, потребителя вижда списък с имената на хората в канала, както и образите на тези които са си пуснали камерата. 
В лявата част на главния прозорец се намира поле с изпратените съобщения.
В дъното на прозореца: текстово поле за изпращане на ново съобщение, както и прозорче в което потребителя вижда себе си ако си е пуснал камерата.

Реализация
Комуникация
Сървъра ще комуникира с клиента посредством Socket връзка. Ще се предават сериализирани обекти.

Приложението
